Repository: OCselected/murano-docs-zh_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/install/ssl.po
Languages: zh_cn

source: SSL configuration
zh_cn: SSL 配置

source: Murano components are able to work with SSL. This chapter will help your to make proper settings with SSL configuration.
zh_cn: Murano组件均可在SSL下工作。此章将会帮助你来正确的设置SSL配置。

source: HTTPS for Murano API
zh_cn: Murano API的HTTPS

source: SSL for Murano API service can be configured in *ssl* section in ``/etc/murano/murano.conf``. Just point to a valid SSL certificate. See the example below:
zh_cn: Murano API的SSL服务配置在``/etc/murano/murano.conf``的*ssl*小节中。只需要指定合法的SSL证书，请参考下面的例子:

source: *cert\_file* Path to the certificate file the server should use when binding to an SSL-wrapped socket.
zh_cn: *cert\_file* 服务器的证书文件路径，用于绑定SSL-wrapped套接字。

source: *key\_file* Path to the private key file the server should use when binding to an SSL-wrapped socket.
zh_cn: *key\_file* 服务器私钥文件的路径，用户绑定SSL-wrapped套接字。

source: *ca\_file* Path to the CA certificate file the server should use to validate client certificates provided during an SSL handshake. This is ignored if cert\_file and "key\_file" are not set.
zh_cn: *ca\_file* 服务器CA证书文件的路径，用于在SSL握手期间验证客户端所提供的合法性。若cert\_file和"key\_file"没有设置的话，此可以忽略。

source: The use of SSL is automatically started after point to HTTPS protocol instead of HTTP during registration Murano API service in endpoints (Change publicurl argument to start with \https://). SSL for Murano API is implemented like in any other OpenStack component. This realization is based on ssl python module so more information about it can be found `here`_.
zh_cn: 在从端点向Murano API服务注册时替代HTTP协议而使用HTTPS协议，SSL会自动的生效(变更。公共url以\https://开头)。Murano API的SSL的实现和其它的OpenStack组件没有不一样。它们的实现都是基于python的ssl模块，关于python的此模块更多信息，可以访问`here`_。

source: SSL for RabbitMQ
zh_cn: RabbitMQ的SSL

source: All Murano components communicate with each other by RabbitMQ. This interaction can be encrypted with SSL. By default all messages in Rabbit MQ are not encrypted. Each RabbitMQ Exchange should be configured separately.
zh_cn: 所有的Murano组件间的通信都是由RabbitMQ完成的。这里的互动可以通过SSL来加密。默认情况下，RabbitMQ中所有的信息都是不加密的。每个RabbitMQ的交换都须分开来配置。

source: **Murano API <-> Rabbit MQ exchange <-> Murano Engine**
zh_cn: **Murano API <-> Rabbit MQ exchange <-> Murano引擎**

source: Edit ssl parameters in default section of ``/etc/murano/murano.conf``. Set ``rabbit_use_ssl`` option to *true* and configure ssl kombu parameters. Specify the path to the SSL keyfile and SSL CA certificate in a regular format: /path/to/file without quotes or leave it empty to allow self-signed certificates.
zh_cn: 在``/etc/murano/murano.conf``的默认小节中编辑ssl参数。设置``rabbit_use_ssl``为*true*,然后配置kombu ssl的参数。以正则格式：/path/to/file指定SSL私钥和SSL CA证书的路径，没有引号，或者留为空白以允许自我签名的认证。

source: In main murano configuration file there is a section ,named *rabbitmq*, that is responsible for set up communication between Murano Agent and Rabbit MQ. Just set *ssl* parameter to True to enable ssl.
zh_cn: 在murano的主配置文件中有个小节，名称叫做*rabbitmq*，它的作用就是设置Murano 代理和RabbitMQ之间的通信。只需要设置*ssl*的参数为Ture就启用了ssl。

source: If you want to configure Murano Agent in a different way change the default template. It can be found in Murano Core Library, located at *http://git.openstack.org/cgit/openstack/murano/tree/meta/io.murano/Resources/Agent-v1.template*. Take a look at appSettings section:
zh_cn: 如果你打算采用不同的办法来配置Murano代理的话，就去更改其默认的模板吧。可以在Murano 核心库中找到，具体路径在这里：*http://git.openstack.org/cgit/openstack/murano/tree/meta/io.murano/Resources/Agent-v1.template*.在appSettings一节:

source: Desired parameter should be set directly to the value of the key that you want to change. Quotes are need to be kept. Thus you can change "rabbitmq.ssl" and "rabbitmq.port" values to make Rabbit MQ work with this exchange in a different from Murano-Engine way. After modification, don't forget to zip and re-upload core library.
zh_cn: 想要的参数须直接设置为你打算更改的键的值，引号要保持不变。因此你可以更改"rabbitmq.ssl"和"rabbitmq.port"的值，以让RabbitMQ可以在不同的Murano-Engine的方式下仍然可正常交换。修改完成后，不要忘记压缩然后重新上传核心库。

source: SSL for Murano Dashboard
zh_cn: Murano 图形面板的SSL

source: If you are going not to use self-signed certificates additional configuration do not need to be done. Just point https in the URL. Otherwise, set *MURANO_API_INSECURE = True* on horizon config. You can find it in ``/etc/openstack-dashboard/local_settings.py.``.
zh_cn: 如果你不是使用的自我签名的证书做额外配置的话，就不需要做什么。使用HTTPS的URL即可。另外，就是在horizon配置中设置*MURANO_API_INSECURE = True*，此键值对你可以在文件``/etc/openstack-dashboard/local_settings.py``找到。
